Egy hátizsák gyártó cégnél kétféle modellt gyártanak: Túra és Mini modelleket.
Mindkettő ugyanabból a poliészterből készül. A cég az anyag beszállítójával hosszútávú szerződést
kötött, aminek keretében hetente 5400m2 anyagot dolgozhat fel. A Túra modell egy darabjához 3m2, a
Mini modell egy darabjához 2m2 anyagra van szükség. Piackutatási eredmények szerint a Túra modellből
legfeljebb 1000, a Mini-ből pedig legfeljebb 1200 darabot tudnak hetente értékesíteni. A Túra 
hátizsák elkészítése 45 perc, a Mini 40 perc munkaidőt vesz igénybe. Egy darab Túra hátizsákon 32$ 
hasznuk van, míg egy darab Minin 24$. A cégnél 35 dolgozó foglalkozik közvetlenül a hátizsákok 
készítésével, fejenként heti 40 óra munkaidőben. Adjunk tanácsot a cégvezetésnek, hogy mennyit érdemes
az egyes hátizsákokból hetente készíteni!

Kidolgozás:

var Tura_Hatizsak >=0 integer;
var Mini_Hatizsak >=0 integer;

s.t. Polieszter:
	3*Tura_Hatizsak + 2*Mini_Hatizsak <= 5400;

s.t. Ido:
	45*Tura_Hatizsak + 40*Mini_Hatizsak <= 35*2400;

s.t. Tura_Hzs:
	Tura_Hatizsak <= 1000;

s.t. Mini_Hzs:
	Mini_Hatizsak <= 1200;

maximize Bevetel:
	32*Tura_Hatizsak + 24*Mini_Hatizsak;

end;

Megoldás:

Túra: 1000 db/hét
Mini: 975 db/hét

Bevétel: 55400 $/hét
